Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s (PvP 6s)
ja: 対象に20％スロウと20％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>※PvPエリアでの効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Deals fire damage with a potency of 290. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>290 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、これを解除する。 自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Deals lightning damage with a potency of 120. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>27s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunderhead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granted when gaining <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from an unaspected state, or changing between their influences. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell-induced damage over time effect per caster can be inflicted upon a single target.
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に雷属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>27秒 自身が実行するサンダー系魔法の継続ダメージ効果は、同時に1種類のみ付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー系魔法実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 サンダー系魔法実行可は、アストラルファイアとアンブラルブリザードが付与されていない状態でいずれかが付与されたとき、またはいずれかが付与されている状態でもう一方に変化したときに付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Deals ice damage with a potency of 290. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>290 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、これを解除する。 自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Rush to a target party member's side. Unable to cast if bound.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 対象の目前まで素早く移動する。 バインド中は実行不可。

source: Deals unaspected damage with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20% chance potency will double
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダメージが2倍になる。

source: Creates a barrier that nullifies damage totaling up to 30% of maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、最大ＨＰの30％分のダメージを無効化することができるシールドを自身に張る。 最大ＨＰの30％分のダメージを無効化することでシールドが切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Fully restores MP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunderhead<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9493B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 3 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Hearts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Heart Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nullifies <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s MP cost increase for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells and reduces MP cost for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by one-third )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paradox<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身のＭＰを全回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー系魔法実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9493B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を3つ付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルハート効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファイア系魔法実行時の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>による消費ＭＰの増加効果を防ぐ。 さらに、フレア実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する代わりに、消費ＭＰを2/3にすることができる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パラドックスシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals ice damage with a potency of 120 to target and all enemies nearby it. <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9493B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 3 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Hearts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Heart Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nullifies <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s MP cost increase for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells and reduces MP cost for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by one-third )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に氷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9493B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を3つ付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルハート効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファイア系魔法実行時の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>による消費ＭＰの増加効果を防ぐ。 さらに、フレア実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する代わりに、消費ＭＰを2/3にすることができる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Reduces a party member's magic vulnerability by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s Cannot be reused on an individual for 60 seconds from when the effect wears off. Cannot be cast on self.
ja: パーティメンバーひとりを対象として、被魔法ダメージを20％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 効果終了時に、以後1分間は同じ効果を受け付けなくなる状態を付与する。 自分にかけることはできない。

source: Creates a barrier that nullifies physical damage up to 20% of maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、最大ＨＰの20％分の物理ダメージを無効化することができるシールドを自身に張る。 最大ＨＰの20％分の物理ダメージを無効化することでシールドが切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Deals fire damage to target and all enemies nearby it with a potency of 240 for the first enemy, and 30% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Soul<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Effect ends when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> expires. )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 2体目以降の対象への威力は30％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 この効果はアストラルファイアの効果が切れると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals unaspected damage with a potency of 240.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Summons a caster-type pet to fight at your side. Shares a recast timer with <var 08 E4E9451C ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>.
ja: 遠距離からの範囲攻撃を得意とするタイプのペットを召喚する。 リキャストタイマーを<var 08 E4E9451C ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サモンII」「サモンIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サモンII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>と共有する。

source: Restores 20% of maximum MP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherflow III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while in combat.
ja: 自身のＭＰを最大ＭＰの20％分回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Deals unaspected damage with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Absorbs a portion of damage dealt as HP <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aetherflow Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する。 <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 20. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Unaspected damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に無属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Reduces target's <var 08 E0E9491D ((<var 08 E4E9451B ((STR, DEX, INT, and MND)) ((<var 08 E4E9451C ((STR, DEX, INT, and MND)) ((<var 08 E4E9451D ((STR, DEX, INT, and MND)) ((STR and DEX)) /var>)) /var>)) /var>)) ((STR and DEX)) /var> by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Grants target immunity to the same effect for 1 minute after effect ends.
ja: 対象のＳＴＲとＤＥＸを15％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒<var 08 E0E9491D ((<var 08 E4E9451B (( さらに、対象のＩＮＴとＭＮＤを15％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒)) ((<var 08 E4E9451C (( さらに、対象のＩＮＴとＭＮＤを15％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒)) ((<var 08 E4E9451D (( さらに、対象のＩＮＴとＭＮＤを15％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒)) (()) /var>)) /var>)) /var>)) (()) /var> 効果終了時に、以後1分間は同じ効果を受け付けなくなる状態を付与する。

source: Summons a support-type pet to fight at your side. Shares a recast timer with <var 08 E4E9451C ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>.
ja: 召喚士の補助を得意とするタイプのペットを召喚する。 リキャストタイマーを<var 08 E4E9451C ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サモン」「サモンIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サモン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>と共有する。

source: Continuously restores 8% of pet's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 9s
ja: 召喚中のペットのＨＰを8％ずつ継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ペットが存在する

source: Deals unaspected damage with a potency of 270.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>270

source: Resurrects target to a weakened state.
ja: 対象を衰弱状態で蘇生する。

source: Spreads a target's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Miasma<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effects to nearby enemies. Potency is reduced by 60% for all remaining enemies. <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Full duration of original effects)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Time remaining on original effects <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15% chance that <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Miasma<var 49 01 /var><var 48 01 /var> durations reset if shorter than original effect duration)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Time remaining on original effects <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15% chance that <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Miasma<var 49 01 /var><var 48 01 /var> durations reset if shorter than original effect duration)) /var> No effect if target is not suffering from <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Miasma<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effects inflicted by you.
ja: 対象に付与しているバイオ系およびミアズマ系の継続ダメージ効果を、対象の周囲の敵に対しても付与する。 それぞれの威力は本来の威力の40％分となる。 <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率100％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>それぞれの効果時間を、各アクションの本来の効果時間にして付与する。 )) ((効果時間は実行した時点でのそれぞれの時間とする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率15％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>それぞれの効果時間を、各アクションの本来の効果時間にして付与する。 )) /var>)) ((効果時間は実行した時点でのそれぞれの時間とする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率15％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>それぞれの効果時間を、各アクションの本来の効果時間にして付与する。 )) /var>自身が対象にバイオ系およびミアズマ系の継続ダメージ効果を付与していない場合は効果無し。

source: Erects a magicked barrier around a single party member or pet. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Barrier Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20% chance that when barrier is struck, the striker will deal 10% less damage <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: パーティメンバーひとり、またはペット1体を対象としてバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア効果（被物理攻撃時、発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>攻撃者の与ダメージを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 自分にかけることはできない。

source: Increases healing magic potency and damage dealt by pet by 40%. While roused, pet will be immune to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身のペットの与ダメージと回復魔法の回復量を40％上昇させる。 効果時間中、ペットはスタン、睡眠、バインド、ヘヴィの効果を受け付けない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ペットが存在する

source: Deals unaspected damage with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Unaspected damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に無属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Envelops a designated area in a veil of magicked shadows, dealing damage with a potency of 50 to any enemies who enter. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +5% Cannot be used with any other area-creating actions.
ja: 指定した地面を中心にダメージエリアを生成する。 範囲内に入った対象にダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内にいる対象に5％スロウを付与し続ける 他の地面設置系アクションとは同時に使えない。

source: Summons an attacker-type pet to fight at your side. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 近距離での単体攻撃を得意とするタイプのペットを召喚する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サモン」「サモンII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 340. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aetherflow Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>340 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
